Chúc mừng Diwali!
Chúc tất cả các con một lễ Diwali thật vui vẻ!
Các con đã xem những loại hình vũ điệu khác nhau,
hãy hiểu một điều từ chúng
rằng bất cứ ai đã viết ra hay nói ra điều đó,
họ đều đang nói cùng một điều.
Điều vĩ đại nhất mà họ đã nói là
rằng Paramatma là Một.
Họ đã hóa thân dưới nhiều hình dạng, nhiều avatar khác nhau,
nhưng Paramatma là một.
Không có tranh chấp nào giữa họ,
họ đến thế giới này để tiêu diệt cái ác
và giết chết những kẻ độc ác;
và điều này đang xảy ra.
Ta đang thấy ở khắp mọi nơi
rằng những kẻ xấu xa này đang bị vạch trần
và bây giờ cũng là nhiệm vụ của các con,
phải thấy rằng tất cả những kẻ xấu xa,
những kẻ đang chống lại Paramatma và
những kẻ sẵn sàng làm bất cứ điều gì để kiếm tiền,
tất cả bọn họ đều xuống địa ngục.
Chúng ta không biết có bao nhiêu Địa ngục!
Nơi mà tất cả các con đang ngồi bây giờ
rất xa địa ngục.
Hoàn toàn không có mối liên hệ nào với địa ngục.
Nhưng khi ở đây,
nếu các con làm những việc phi tôn giáo, làm những điều sai trái
thì các con cũng có thể xuống địa ngục.
Có nhiều loại địa ngục và
sự sắp đặt để đến đó cũng được thực hiện rất tốt.
Bởi vì những người đang đi đến đó,
thậm chí không biết họ đang đi đâu.
Những người ở lại sẽ lên Thiên đàng.
Không ai ở cõi trần này biết được
rằng họ thậm chí có thể xuống Địa ngục.
Làm những việc sai trái sẽ đưa chúng ta xuống Địa ngục.
Ý nghĩa của chính lễ Diwali là
cũng như những ngọn đèn được thắp sáng bên ngoài,
các con cũng nên được khai sáng bên trong
Trong thế giới tăm tối này các con thấy đó, các con là ánh sáng,
các con là những ngọn đèn và các con phải trao đi ánh sáng.
Nhưng nếu bên trong các con không đủ giác ngộ
thì làm sao các con có thể tỏa ra ánh sáng?
Hãy nhận ra điều này.
Vì vậy, trước hết, các Hành giả Sahaja
nên được khai sáng đúng cách từ bên trong
và có lẽ chỉ vì mục đích này
mà chúng ta đã đến thế giới này.
Cho đến Chúa Giê-su, không ai nói về điều này.
Ngài đã đến tại luân xa Agnya
và cho thấy rằng ngài không có bất kỳ bản ngã nào.
Ngài là con của Đấng Toàn năng, nhưng ngài vẫn không có bản ngã.
Những người đến trước ngài
đã tiết lộ một chút nhưng Chúa Giê-su
chỉ muốn luân xa Agnya của chúng ta được khai thông và
luân xa Agnya đó dường như bị tắc nghẽn rất nhiều ở Delhi.
Lý do cho việc này là gì?
Người Anh đã sống ở đây trước đây
và họ đã dạy chúng ta trở nên tự cao tự đại.
Điều này khá rõ ràng trong lời nói và hành vi của các con.
Chúng ta cũng đã thấy những ngày đó
khi đất nước chúng ta chưa độc lập
nhưng bây giờ các con đã được giải phóng.
Bây giờ chúng ta đã độc lập.
Và Swatantra là gì, Biết Swa – chính mình
và người có kiến thức về "Swa" Bản thể,
thì người đó cũng có kiến thức về "tantra"
công cụ của "Swa" chính mình.
Thông qua Sahaja Yoga, các con đã biết chính mình
và các con biết rằng các con là công cụ "tantra" và
rằng các con cần đi theo con đường Tri thức về Bản thể.
Có thể thấy rằng đã có rất nhiều sự phát triển ở Delhi.
Bên ngoài Delhi cũng có rất nhiều sự phát triển.
Tất cả các con đều biết vấn đề của người dân ở đây là gì,
Ta không cần phải nói với các con.
Nhưng bây giờ các con đã trở nên độc lập,
vì vậy các con phải thấy rằng các con không có những vấn đề này.
Vấn đề đầu tiên là luân xa Agnya của các con đang bị tắc nghẽn.
Chúa Giê-su đã bị đóng đinh và giết chết,
nhưng chúng ta vẫn chưa học được gì từ đó.
Ngược lại, người dân từ các nước theo Đạo Thiên Chúa
rất tự cao tự đại
và họ cũng đã ảnh hưởng đến chúng ta.
Nhưng điều tồi tệ nhất ở đây là
chúng ta vẫn chưa nhận ra nhau.
Khắp nơi đều có đánh nhau và tranh chấp.
Có những cuộc cãi vã đang diễn ra,
không có sự trong sạch của tâm trí.
Trước hết chúng ta nên thanh lọc tâm trí của mình.
Với Sahaja Yoga mọi thứ đều có thể
và có thể đưa con người đến những tầm cao như vậy.
Không cần thiết cho bất cứ ai phải lên dãy Himalaya ngồi.
Các con có thể làm điều này ngay tại thành phố Delhi.
Nhưng nếu các con nhìn xung quanh
các con sẽ thấy những người đầy bản ngã ở khắp mọi nơi
và luân xa Agnya của họ bị tắc nghẽn rất nặng.
Vì vậy điều đó rất khó khăn.
Bây giờ Thượng đế đã gửi đến một thứ mới và đó là “UNG THƯ”.
Nếu các con bị ung thư và luân xa Agnya của các con không được khai thông,
thì nó không thể được chữa khỏi
và rồi một thảm kịch lớn sẽ xảy ra.
Vì vậy, người bị ung thư
nên thực hành Sahaja Yoga
và thanh tẩy bản ngã bên trong mình.
Bất cứ nơi nào có Chính phủ,
ở đó người dân rất bản ngã.
Chúng ta có rất nhiều công chức ở đây
và tất cả họ đều có đủ bản ngã trong mình.
Những người đến từ bên ngoài
còn có nhiều hơn họ
và trên hết là tất cả họ đều uống rượu.
Các con cứ phân tích mà xem,
họ tự gọi mình là người theo Đạo Thiên Chúa và tất cả họ đều uống rượu.
Bằng việc uống rượu, các con đang đi ngược lại chính mình.
Các con đang không tuân theo luân xa Agnya của mình.
Các con không tuân theo nó.
Người có luân xa Agnya được khai thông
không thể uống rượu, người đó không bao giờ có thể uống.
Bất cứ nơi nào các con nhìn, người ta đều uống rượu,
và họ không có cách nào để thoát khỏi nó.
Bởi vì khi họ thấy mình không thể thoát khỏi nó,
họ lại uống rượu để quên đi.
Vì vậy, bất kỳ loại nghiện ngập nào cũng biến chúng ta thành nô lệ,
bất kể đó là loại nào.
Ở đây, có chứng nghiện trầu (paan)
và họ còn cho cả thuốc lá vào đó.
Thượng đế đã tạo ra các con với rất nhiều tình thương
và cho các con sinh ra ở đất nước này
để các con có thể trở nên độc nhất so với phần còn lại của thế giới.
Họ có thể như vậy. Người Ấn Độ là như vậy.
Nhưng gần đây, Ta thấy có một vài căn bệnh nghiêm trọng.
Họ đang ăn tiền thay cho thức ăn.
Những con đường mà chúng ta vừa đi qua
trước đây không có, nhưng Ta rất đau lòng
khi thấy những con đường ở trong tình trạng tồi tệ đến mức
không ai có thể nói rằng chúng mới được làm.
Chỉ có người Ấn Độ mới có thể làm những việc như vậy.
Ta chưa từng thấy những người vô liêm sỉ như vậy trên toàn thế giới,
những người làm những việc như thế. Và không cần thiết phải như vậy.
Ở đây bất cứ lúc nào, bất kỳ người nào có quyền lực đều có thể làm điều này.
Trước hết, hôm nay chúng ta phải quyết tâm
rằng chúng ta phải khai thông luân xa Agnya của mình.
Vấn đề lớn nhất ở luân xa Agnya là
chúng ta nghĩ rằng mình rất cao siêu.
Và chúng ta bắt đầu nghĩ rằng mình có thể cai trị cả thế giới,
và rằng chúng ta có thể sửa đổi thế giới.
Khi bản thân các con không đúng đắn
thì làm sao các con có thể sửa đổi thế giới này?
Bây giờ, các con hẳn đã thấy nhiều người
nghĩ rằng họ rất vĩ đại,
nhưng lại làm rất nhiều điều sai trái.
Ở đất nước này người ta nhận rất nhiều tiền.
Hãy nói cho Ta biết Thượng đế sẽ tha thứ cho chúng ta về điều này như thế nào?
Tội lỗi lớn nhất là trộm cắp và tham nhũng.
Người phạm những tội lỗi này,
dù anh ta có cố gắng thế nào, có thể làm lễ puja
tụng kinh, đọc Namaz, cầu nguyện Allah,
bất cứ điều gì, anh ta cũng sẽ không được lợi ích gì.
Vì vậy, hôm nay là một Năm mới đối với các con,
Ta chúc tất cả các con
và Ta muốn tất cả các con hãy quyết tâm
Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ không nói dối, không bao giờ nói dối”.
Người Ấn Độ rất nổi tiếng trên toàn thế giới là những kẻ nói dối.
Ta không biết tại sao nhưng đất nước chúng ta mang tiếng
là không trung thực.
Các vị thánh vĩ đại, các nhà tiên tri đã sinh ra ở đây.
nơi rất nhiều người Sufi đã được sinh ra,
Làm sao người ta có thể nói dối ở một nơi như thế này?
Vì vậy, hôm nay, các con phải hứa
rằng các con sẽ không bao giờ nói dối,
bất kể hậu quả có thể là gì.
Để làm được điều đó, các con cần phải có can đảm.
Bây giờ các con đã được khai ngộ thì cần thêm can đảm gì nữa?
Vốn dĩ các con không thể nói dối được.
Chỉ khi các con trở nên như thế này,
mọi người mới có thể có niềm tin
rằng các con thực sự là những người trung thực.
Vì vậy, các Hành giả Sahaja phải trung thực.
Bất kể nghề nghiệp của một người là gì,
bất kể anh ta làm gì, anh ta có thể là một Kỹ sư làm đường,
người đó có thể là một Bác sĩ chữa bệnh cho mọi người.
Nếu bất chấp tất cả những điều này,
nếu các con nói dối thì đó sẽ là Địa ngục cho các con.
Đó là bởi vì bây giờ các con đã được chuyển hóa.
Bây giờ các con đã được khai ngộ.
Vì vậy, khi những người đã khai ngộ nói dối
họ không thể được lợi ích gì từ việc đó cả.
Khi Ta đi nước ngoài, và thường nghe người ta nói,
rằng người dân nước ta là những kẻ lừa đảo,
dối trá và tham nhũng, Ta cảm thấy rất buồn.
Hôm nay là một ngày rất tốt lành cho các con.
Hôm nay tất cả chúng ta hãy quyết tâm rằng
chúng ta sẽ không bao giờ nói dối, dù có thế nào đi nữa.
Bản thân Ta là một người phụ nữ, cũng là một người Ấn Độ.
Ta chưa bao giờ nói dối.
Nói dối sẽ là một tổn thất cho các con,
các con sẽ bị tổn thất bởi việc làm sai trái.
Làm như vậy, các con có thể kiếm được nhiều tiền hơn
hoặc lừa gạt nhiều hơn
nhưng các con không thể lên Thiên đàng, các con sẽ xuống Địa ngục.
Một điều rất quan trọng cần biết là
chúng ta có tiếng rất xấu ở phần còn lại của thế giới.
Tại sao lại có tiếng xấu?
Bởi vì, chúng ta là loại người như vậy!
Khi các con biết ai đó là kẻ nói dối,
hãy thành lập một tổ chức và điều tra về việc đó.
Ví dụ, nếu một con đường đã được làm
mà không đủ tốt,
thì hãy hỏi về số tiền đã chi cho việc làm đường
và những gì đang được thực hiện?
Số tiền kiếm được từ con đường đó
sẽ chỉ được dùng để uống rượu, đó là kẻ thù của chúng ta!
Tại sao các con lại muốn làm vậy?
Tất cả các con đều là những người khá giả.
Ta đã thấy nhiều quốc gia có người nghèo
nhưng họ rất trung thực.
Vì vậy, sự trung thực phải là phẩm chất hàng đầu ở các con.
Hôm nay, hãy quyết định rằng
chúng ta sẽ không bao giờ bất lương kể từ nay.
Và chúng ta sẽ không ở cùng với những người bất lương
và nếu có ai bất lương, chúng ta sẽ vạch trần người đó.
Bây giờ thì như thế này, mọi người sẽ nói,
“Thưa Mẹ, trong lực lượng Cảnh sát họ cũng như vậy
và ở các ban ngành khác họ cũng như thế,”
nhưng các con là những Hành giả Sahaja.
Những người là Hành giả Sahaja,
không thua kém bất kỳ cảnh sát viên hay người có quyền lực nào.
Họ đều có quyền năng. Nhưng tất cả quyền năng đều thuộc về Sự thật.
Sự trung thực phải ở đó
và Ta rất vui
rằng rất nhiều Hành giả Sahaja là người trung thực
nhưng chúng ta vẫn cần nhiều Hành giả Sahaja trung thực hơn nữa.
Phải có sự trung thực,
nếu không luân xa Agnya của các con sẽ không được khai thông.
Agnya, là nơi bản ngã cư ngụ.
Khi một người trở nên tự cao,
thì người đó phạm phải bất kỳ loại sai lầm nào,
người đó chỉ trích, làm hại, trở nên tham nhũng
tất cả những người như vậy sẽ xuống địa ngục.
Ta muốn nói với các con rất rõ ràng,
rằng các con không nên tham nhũng,
các con không chết đâu.
Các con đã làm được gì khi kiếm được nhiều tiền hơn?
Các con đang làm gì vậy?
Các con chắc đã thắp thêm vài ngọn đèn,
giữ thêm vài người phụ nữ, còn gì hơn thế nữa?
Bây giờ, tình trạng của các con sẽ ra sao khi xuống Địa ngục?
Ta đang thảo luận tất cả những điều này, vào ngày Diwali này
bởi vì Diwali được tổ chức
nhân dịp Sitaji đoàn tụ với Rama.
Chúng ta không thể là nô lệ nữa một khi chúng ta giữ gìn sự trong sạch.
Chúng ta là nô lệ của chính mình chứ không phải nô lệ của người khác.
Chúng ta sẽ không nói dối vì bất kỳ lý do gì.
Ta đã sống ở Delhi một thời gian dài
và khá ngạc nhiên về mức độ họ nói dối.
Họ không hề sợ nói dối.
Bằng cách nói dối công khai
họ có thể được lợi ở đây, họ có thể kiếm được nhiều tiền hơn,
nhưng không biết rằng họ sẽ không được lên Thiên đàng.
Ta muốn các Hành giả Sahaja hứa rằng
họ sẽ không nói dối cũng như không ủng hộ những người nói dối.
Người ta nói rằng đất nước chúng ta rất tham nhũng.
Vâng, Ta đã đến những nơi xa xôi và
Ta đã thấy rằng người Nga là tốt nhất trong số họ.
Họ vốn dĩ đã một nửa giống như các Hành giả Sahaja
và có rất nhiều Hành giả Sahaja ở đó.
Năm nay Ta không thể đến Nga,
năm sau Ta nhất định sẽ đi.
Điều này có nghĩa là
chúng ta đã không thể thực hiện tốt nền dân chủ,
lẽ ra chúng ta cũng nên là cộng sản.
Ở đó không có cướp bóc, không có dối trá
và mọi người đều yêu thương nhau.
Họ rất kính trọng Ta.
Chúng ta phải hiểu chúng ta đang đi về đâu.
Vì mục đích kiếm nhiều tiền hơn, chúng ta sẽ đi xa đến mức nào?
Chúng ta sẽ nhận được gì?
Vì vậy, sự trung thực phải là phẩm chất hàng đầu trong các con.
Sự không trung thực của các con sẽ gây ra vấn đề cho chính người dân của các con.
Người ta nói rằng người Ấn Độ không trung thực.
Ta cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này.
Rất nhiều vị thánh vĩ đại đã giáng sinh ở đây,
bao nhiêu nhà tiên tri vĩ đại đã ở đây,
và người dân ở nơi này là những tên trộm cắp lớn
và họ trộm cắp và chỉ trích
luân xa Agnya của các con đã sợ hãi tất cả những điều này ngay từ đầu.
Họ muốn kiếm thật nhiều tiền;
cuối cùng tất cả những người giàu có này sẽ xuống Địa ngục.
Vào ngày Diwali này,
Ta muốn nói với tất cả các con rằng ý nghĩa của Diwali là
Địa ngục đầy bóng tối và tất cả các con đều được khai sáng.
Các con được kỳ vọng sẽ chiến đấu ở bất cứ nơi nào có bóng tối
và cho họ biết rằng đó là những hành động sai trái.
Bằng cách làm điều này, đất nước của chúng ta sẽ cải thiện
và các con phải làm điều này.
Chúng ta đã thực hiện các lễ puja và các nghi lễ
nhưng Shakti (Sức mạnh Thiêng liêng) ở bên trong chúng ta,
là để chống lại tất cả những gì không trung thực.
Nhiều người không biết rằng việc kiếm tiền là một căn bệnh.
Họ sẽ đi thẳng xuống Địa ngục.
Ta đang nói với các con tất cả những điều này
bởi vì chưa ai từng nói như vậy trước đây.
Vào ngày Diwali, Ta nói với các con
rằng chúng ta sẽ thắp đèn và
cử hành niềm hạnh phúc trong trái tim mình.
Qua đó chúng ta có thể thấy một người là loại người gì
anh ta có phải là người trộm cắp không?
Ngay cả bây giờ, Ta cũng có thể thấy mọi người đang đánh nhau.
Những cuộc cãi vã giữa người Hindu và người Hồi giáo giờ đã kết thúc
nhưng cuộc chiến với những người khác đã bắt đầu.
Đó là điều thứ hai - chúng ta cũng hay gây gổ.
Ít nhất ở các quốc gia khác
không có nhiều tôn giáo như chúng ta.
Vì vậy, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng ta bắt đầu đánh nhau,
đánh nhau là ưu tiên hàng đầu.
Vợ chồng đánh nhau rồi đến con cái của họ và
rồi nếu họ có ai khác ở cùng
họ cũng sẽ đánh nhau với người đó. Sahaja Yoga là gì?
Sahaja Yoga là tình yêu và chỉ có tình yêu.
Hãy đánh thức sức mạnh của tình yêu bên trong chúng ta.
Hôm nay là một ngày rất tốt lành
và chúng ta phải thắp sáng những ngọn đèn trong trái tim mình
và quyết tâm rằng chúng ta có thể chết chứ không nói dối.
Chúng ta đã có những người vĩ đại ở đây
nhưng người Ấn Độ vẫn mang tiếng xấu trên toàn thế giới
là rất không trung thực.
Mặc dù Ta chưa bao giờ thấy một người như vậy
nhưng mỗi khi nghe về điều đó, Ta cảm thấy rất buồn.
Ấn Độ là một nơi linh thiêng như vậy
nơi những vị thánh vĩ đại đã giáng sinh,
điều đó không xảy ra ở bất cứ đâu, cả những người sufi
cũng được sinh ra ở đây
Rất nhiều vị thánh vĩ đại đã được sinh ra ở Ấn Độ
Không có quốc gia nào khác có nhiều vị thánh như ở Ấn Độ
có thể có một vài người
nhưng ở Ấn Độ chúng ta đã có những vị thánh vĩ đại
rằng bất cứ điều gì họ đã dạy, hãy bỏ qua điều đó.
Chúng ta đã trở thành những tên trộm khét tiếng.
Bất cứ ai trộm cắp, không bao giờ có thể lên Thiên đàng.
So với quãng đời sống ở đây,
các con sẽ phải trải qua một nghìn lần nhiều hơn ở Địa ngục
Hôm nay Ta đang nói về địa ngục
bởi vì địa ngục có nghĩa là bóng tối và
chúng ta đang thấy bóng tối bao trùm khắp nơi, đó là của địa ngục.
Bây giờ, khi ánh sáng của các con đã được thắp lên, hãy cố gắng xem ai đang ở trong địa ngục.
Các con hãy ủng hộ Chính phủ bằng cách vạch trần những kẻ không trung thực.
Các con có thể đang giữ một vị trí thấp hay cao
các con vẫn phải vạch trần kẻ trộm cắp
Hãy bắt những tên trộm, bắt những kẻ không trung thực
Bây giờ các con đã có sức mạnh, nó để làm gì?
Bây giờ các con đã được thức tỉnh, nó để làm gì?
Các con đã được khai sáng.
Các con hãy nhìn thấy chính mình trong ánh sáng đó.
Các con không thấy gì trong bóng tối
nhưng hãy nhìn trong ánh sáng của các con, xem các con là ai,
và các con sẽ đạt được gì bằng cách nói dối?
Chúng ta là người một nhà,
chúng ta không bao giờ nói dối - không bao giờ - và chúng ta thậm chí không thể nói dối.
Bất cứ khi nào tình huống nói dối nảy sinh
đừng quên rằng các con có sức mạnh, các con là ánh sáng,
Các con thấy đó, các con là ánh sáng trong bóng tối này
và hãy giữ cho ánh sáng luôn cháy.
Chúng ta phải chấm dứt bóng tối này.
Chúng ta mang tiếng xấu vì sự không trung thực của mình.
Không có quốc gia nào vĩ đại như của chúng ta,
nhưng thật đáng buồn khi biết rằng
người bên ngoài đã hiểu lầm chúng ta.
Không biết những người này đạt được gì bằng sự không trung thực của họ.
Những gì họ nhận được sẽ thật kinh khủng!
Sẽ không ai được tha!
Bất cứ ai không trung thực sẽ bị bắt
và đã có những sự sắp đặt cho việc đó.
Các con đã được khai ngộ vì các con không gian dối,
các con yêu sự thật và tôn trọng nó.
Ta muốn tất cả các con đứng về phía sự thật.
Những người vứt rác xuống sông Jamunaji là những kẻ ngốc.
Sông Jamunaji chảy thẳng xuống Địa ngục.
Nhưng các con sẽ được cứu khỏi Địa ngục đó.
Các con là những linh hồn khai ngộ.
Người đã được khai sáng không bao giờ sa ngã.
Nhưng nếu các con thực sự muốn thiết lập Sahaja Yoga
hoàn toàn bên trong mình thì trước hết các con phải quyết định
không bao giờ không trung thực dưới bất kỳ hình thức nào.
Kiếm tiền là công việc duy nhất còn lại trên thế giới này!
Điều gì xảy ra với nó?
Sẽ không ai nhớ đến họ.
Các con phải trung thực nếu các con yêu đất nước mình.
Nếu không thì ai sẽ tin vào tình yêu của một kẻ nói dối!
Đó là một tình huống rất khó khăn cho các con
khi các con thấy người hàng xóm của mình là loại người như vậy
và các con nghĩ rằng mình cũng nên trở thành như thế.
Ngược lại, tại sao các con không nghĩ rằng chúng ta là như thế này
và tại sao không khiến người hàng xóm đó cũng trở nên giống chúng ta.
Trước hết các con nên hứa rằng các con sẽ không bao giờ không trung thực
cũng như không ủng hộ bất kỳ kẻ gian dối nào.
Không biết nữa - sự thịnh vượng của những kẻ nói dối là một lời nguyền của đất nước chúng ta!
Có nhiều người sẽ nói ít nhất mười lời nói dối
từ sáng đến tối, mà vẫn không đủ đối với họ.
Bây giờ sự nghèo đói của các con đã không còn,
mọi thứ đều tốt đẹp, các con có đủ mọi thứ để ăn và uống
và các con không còn là người ăn xin nữa,
vậy tại sao các con phải nói dối?
Vì vậy, vào ngày này, hãy quyết tâm
chúng ta sẽ không nói dối và nếu có ai là kẻ nói dối
thì chúng ta sẽ không ủng hộ người đó,
chúng ta sẽ không thiết lập bất kỳ mối liên hệ nào với người đó.
Có rất nhiều sự bình yên và hạnh phúc trong điều này.
Các con biết một kẻ nói dối sẽ xuống Địa ngục
và các con cũng sẽ đi theo người đó.
Thượng đế đã ban cho các con sự khai ngộ,
các con đã được khai sáng từ bên trong.
Hãy nhìn xem, trong ánh sáng đó, nếu có những người khác giống như các con,
các con nên quyết tâm rằng các con sẽ không bao giờ nói dối
dù đầu chúng ta có bị chặt, dù có thế nào đi nữa.
Về vấn đề này, người Ấn Độ tốt hơn nhiều,
Ta biết, nhưng khi Ta nghe về họ ở bên ngoài
thì Ta cảm thấy rất buồn về điều đó.
Bây giờ, cái cách những con đường này được làm,
chúng có phải là đường theo bất kỳ nghĩa nào không?
Ta cảm thấy như thể chúng ta đang đi qua một khu rừng nào đó.
Các con có một tổ chức, vì vậy bất cứ khi nào các con thấy một điều như vậy,
các con có thể yêu cầu điều tra xem ai đã làm loại đường đó?
Tại sao người đó làm? Ai đã ăn hết tiền?
Tất cả các hành giả Sahaja nên đoàn kết lại
và cố gắng xua đuổi con bhoot (sự chiếm hữu) này ra khỏi đất nước chúng ta.
Bất cứ nơi nào chúng ta đến, người ta đều nói, "Đừng tin người Ấn Độ"
Thật đáng xấu hổ!
Những người đáng tin cậy nhất chính là - chúng ta, người Ấn Độ.
Chúng ta đã có những nhà lãnh đạo vĩ đại,
những vị thánh vĩ đại và những linh hồn vĩ đại ở đây
nhưng chúng ta không nghĩ đến danh tiếng mà họ đã có,
mọi người đã tôn trọng họ đến mức nào và họ cũng tôn trọng các con,
nhưng đừng ủng hộ những kẻ trộm.
Nếu các con biết một người nào đó là kẻ trộm
thì các con đừng đến nhà người đó để ăn,
điều này sẽ trở nên khó khăn cho những kẻ trộm.
Ta đang nói với các con
các con là lực lượng cảnh sát của Đấng Thiêng liêng và
các con hãy cố gắng ghi nhận tất cả những kẻ trộm mà các con gặp.
Hãy cố gắng truyền lòng can đảm này cho con cái của các con nữa.
Hãy cố gắng tìm hiểu về những người làm điều sai trái và những kẻ dối trá.
Đất nước của chúng ta đã được đánh thức bởi nhiều vị thánh
và tất cả các con cũng là những vị thánh.
Các con không cần phải nói dối,
điều gì sẽ xảy ra nếu các con chỉ ăn một bữa một ngày?
Không ai chết nếu không ăn.
Chúng ta có đồ ăn thức uống
nhưng trên hết, chúng ta lại muốn uống rượu.
Thứ hai, khi uống rượu, chúng ta khó có thể đi được một bước.
Ngược lại, chúng ta bị hủy hoại.
Chúng ta không thể sống tốt với chứng nghiện rượu.
Bây giờ, ví dụ như ở Mỹ,
họ đã đưa ra một vấn đề mới, đó là
khi một đứa trẻ 16 tuổi thì nó sẽ tự kiếm sống.
Điều này có nghĩa là tất cả đều là người hầu.
Họ được trả tiền cho bất cứ công việc gì họ làm; rửa xe.
Và ở tuổi 16, họ nói gì,
Cậu đã 16 tuổi rồi và bây giờ hãy ra ngoài đi
Ta đã thấy ở khắp mọi nơi,
những đứa trẻ tội nghiệp 16 tuổi này,
chúng ta nghĩ, nó mới 16 tuổi thì sẽ đi đâu?
Còn việc học hành thì sao? Nó đã 16 tuổi rồi!
Nó bị đuổi ra khỏi nhà.
Nó bị cả cha và mẹ đuổi ra khỏi nhà.
Điều này sẽ tiếp diễn với người Mỹ bao lâu nữa, các con cứ xem.
Họ đang bị hủy hoại.
Mua một hai chiếc máy bay không làm ai trở nên vĩ đại.
Các con đang ở đâu? Năng lực của các con là gì?
Ấn Độ là một đất nước có thể phục vụ cả thế giới
Nhưng để làm được điều đó, phải có sự trung thực trong đó.
Cần gì phải dối trá, Ta không thể hiểu được!
Hầu hết những người giàu có trước hết nên biết
rằng các con giàu có, bây giờ hãy ngồi yên
và đừng nghĩ đến việc kiếm thêm tiền.
Ta chưa thấy ai trở nên hạnh phúc hơn nhờ kiếm được nhiều tiền hơn.
Các con là một Hành giả Sahaja và các con có ánh sáng bên trong.
Các con có thể thấy con đường của mình trong ánh sáng đó và con đường đó là của sự thật.
Các con có thể là người Hồi giáo, có thể là người Hindu hoặc có thể là người theo Đạo Thiên Chúa
điều đó không có gì khác biệt. Tất cả các con đều là con người.
Và nếu con người không có sự trung thực trong mình
thì họ là những người không trung thực. Anh ta sẽ không được ai biết đến.
Chúng ta cũng có cuộc sống sau kiếp này, nó sẽ như thế nào?
Có rất nhiều lợi ích của việc trung thực.
Điều lớn nhất trong tất cả là
các con có phước lành của Thượng đế ở bên.
Các con có những phước lành
mà các con sẽ ngạc nhiên khi biết.
Không cần nỗ lực gì, mọi việc của các con đều được sắp đặt ổn thỏa.
Nhưng bây giờ ở Ấn Độ, dù hoàn cảnh của người dân thế nào –
họ có thể có, có thể không có, tất cả đều chạy theo tiền bạc.
Vẫn còn rất nhiều người nghèo
và vì vậy hôm nay cũng nên là lễ Diwali cho họ.
Họ cũng nên được hạnh phúc.
Chúng ta sống trong cùng một đất nước.
Nhưng chúng ta tự lừa dối mình. Chúng ta rất khôn lanh.
Bằng cách này, chúng ta trở nên tự cao tự đại bên trong.
Và khi trở nên tự cao tự đại, không ai có thể cứu các con bằng bất cứ cách nào.
Dưới ảnh hưởng của bản ngã, các con có thể bị ung thư.
Khi đó các con không thể tự cứu mình.
Nếu các con bị ung thư trong người thì các con không thể tự cứu mình.
Ta cũng không thể cứu các con. Ta đang nói sự thật.
Trước tiên hãy đốt cháy bản ngã của các con trong lửa.
Nếu các con có bản ngã thì các con nên xấu hổ về nó.
Các con có bản ngã để làm gì?
Ở đất nước chúng ta, nó có ở mọi thứ.
Nếu ai đó có bằng Cử nhân, anh ta trở nên tự cao tự đại
và nếu anh ta làm được điều gì đó hơn thế, anh ta có bản ngã gấp đôi.
Nếu ai đó đạt được điều gì đó,
nếu anh ta trở thành kỹ sư hoặc bác sĩ
thì anh ta trở nên tự cao tự đại.
Khi luân xa Agnya của anh ta bị tắc nghẽn
nó sẽ đưa các con đi thẳng đến đâu? Đến Địa ngục
và địa ngục là một nơi rất kinh khủng.
Thượng đế đã ban cho các con trí thông minh và
bây giờ các con đã được khai ngộ.
Và ngay cả sau đó nếu các con muốn xuống địa ngục thì cứ đi.
Cho đến hôm nay không ai nói về điều này.
Hôm nay là một ngày lành,
bởi vì nhiều điều đã diễn ra vào ngày này.
Mẹ Sita đã trở về trong thời kỳ của “Ramchandraji”,
bất cứ việc làm vĩ đại nào được thực hiện trong thời kỳ của “Krishnaji”
đều được thực hiện bởi những linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, điều đầu tiên mà các con phải quyết định chắc chắn là
chúng ta sẽ không làm bất kỳ hành động bất lương nào đồng thời
nếu bất kỳ ai khác làm vậy thì chúng ta sẽ vạch trần người đó.
Nhưng Ta đang thấy ở đất nước này rằng
người da trắng đang đấu đá với người da đen,
người này đang đấu đá với người khác.
Họ muốn đất nước Ấn Độ bị chia cắt
điều đó hoàn toàn không có lợi.
Làm sao có thể có lợi khi các con trung thực
và khi các con có một phẩm chất tốt!
Bất cứ điều gì chúng ta đã học được từ người Anh,
không có gì đáng để học hỏi từ họ.
Bây giờ tất cả họ đều đang ở trong tình trạng rất tồi tệ.
Nhưng chúng ta phải cứu đất nước của mình và cứu cả thế giới.
Đó là một trách nhiệm lớn lao;
các con đã được khai ngộ, các con đã được giác ngộ,
vậy mà nếu các con vẫn muốn rơi xuống hố thì ai có thể làm gì được chứ?
Mọi người nên cùng nhau cố gắng.
Ta muốn các Hành giả Sahaja thành lập một ủy ban
và nếu các con phát hiện bất kỳ vụ trộm cắp nào
thì nên báo cho ủy ban biết
và sau đó hãy xem, ủy ban sẽ làm gì.
Bằng cách này các con sẽ có được danh tiếng và
các con sẽ đạt đến một vị trí rất cao.
Vì vậy, điều đầu tiên sẽ là
các con không được bất lương cũng như không để người khác bất lương.
Điều này rất quan trọng.
Đất nước của các con đã bị vấy bẩn.
Trong dầu có sự pha trộn
rồi trong bơ Ghee cũng có sự pha trộn.
Bất cứ nơi nào chúng ta thấy, mọi người đều cười nhạo chúng ta.
Không ai tin
nhưng thực ra những người tốt nhất là ở Ấn Độ.
Số người đã được khai ngộ
nhiều hơn bất kỳ nơi nào khác trên thế giới.
Họ không kiếm được công đức nào.
Vì vậy, kiếm công đức tốt hơn là kiếm tiền.
Hãy nhìn những người rất nghèo.
Vì vậy, ngày này là một ngày rất lành và cũng là một ngày rất vui.
Tại sao vui? Bởi vì hôm nay chúng ta đã có thiên đường
và chúng ta chỉ muốn ở trên thiên đường.
Nhưng những người hèn nhát không thể vào Thiên đường.
Không cần phải sợ hãi.
Nếu các con kiếm được nhiều hơn hay ít hơn vài rupee
thì thảm họa nào sẽ giáng xuống các con?
Tất cả đã trở nên giàu có. Ta đã thấy.
Ta đã đến đây trong 17-18 năm qua.
Các con đã trở nên giàu có hơn trước.
Tình hình tốt hơn trước.
Nhưng từ sáng đến tối
chỉ có bất lương, bất lương và bất lương.
Vì vậy, con đường đã được tạo ra.
Vì vậy, hôm nay hãy hứa rằng, chúng ta sẽ không bất lương
và nếu có ai như vậy, thì tất cả chúng ta sẽ cùng nhau phản đối.
Tại sao các con được trao Sahaja Yoga?
Tại sao các con được khai ngộ?
Để các con có thể lan tỏa ánh sáng, nếu bên trong các con không có ánh sáng
thì làm sao các con có thể lan tỏa ánh sáng ra bên ngoài?
Và với ánh sáng đó các con thấy, các con đang giúp đỡ những kẻ bất lương sao?
Sẽ không có gì xảy ra nếu các con kiếm được ít hơn hay nhiều hơn một chút.
Nếu các con trung thực thì Thượng đế sẽ giúp các con!
Tại sao có quá nhiều người chết ở đất nước chúng ta?
Không nơi nào khác có nhiều người chết như vậy.
Lý do là họ phải xuống Địa ngục.
Vì vậy, các con phải biết rằng nếu các con bất lương
thì bước đầu tiên xuống Địa ngục của các con đã xong
và sau đó bước thứ hai là nói dối sẽ không cần thiết nữa.
Các con hãy nói sự thật.
Người nói sự thật sẽ là một người đặc biệt.
Nếu người đó là một Hành giả Sahaja thì đó sẽ là điều tốt nhất.
Cách mọi người tưởng nhớ các vị thánh Sufi,
cũng là cách mọi người sẽ tưởng nhớ các con.
Các con không cần phải làm gì cả.
Chỉ cần bắt giữ những kẻ bất lương
điều đó rất cần thiết.
Ở đây người ta đang đấu tranh
để ngăn việc xả rác xuống sông Jamunaji
điều này cũng cần phải được nói ra!
Ta đã đến rất nhiều quốc gia!
không ai vứt rác xuống sông cả.
Tại sao các con lại lười biếng như vậy? Ở đây có rất nhiều tiện nghi.
Các con có thể đưa rác cho Thành phố.
Vứt đi đâu đó, nhưng nếu chính các con vứt rác
thì người ta có thể làm gì được?
Hôm nay tất cả các con hãy quyết định trong tâm trí và đưa ra một quyết tâm
hôm nay là một ngày rất tốt lành, một ngày rất tốt lành, rằng
“Chúng ta sẽ không làm bất kỳ hành động bất lương nào cũng như không tin vào sự bất lương”
Ta đã thấy những người không bất lương
cũng không đến nhà những người bất lương.
Họ không liên quan gì đến những người đó
bởi vì họ không chỉ quan tâm đến phúc lợi của bản thân
mà còn cả phúc lợi của cả đất nước.
Vì vậy, các con là một Hành giả Sahaja,
nên các con cần phải hứa
rằng chúng ta sẽ không làm bất cứ điều gì bất lương.
Các con chỉ cần nhận ra một người bất lương
và sau đó nói với linh hồn bên trong của các con rằng người đó là bất lương.
Và, các Hành giả Sahaja, ngay cả khi mười hai Hành giả Sahaja cùng nhau
và nếu họ biết rằng người đó là bất lương
thì Đấng Thiêng liêng sẽ ở đó để hỗ trợ.
Đất nước này sẽ không được lợi bởi một vài người giàu có,
nhưng chắc chắn sẽ được lợi bởi những người trung thực.
Vết nhơ lớn nhất đã bị gán cho chúng ta
là chúng ta không trung thực.
Những người là Hành giả Sahaja không bao giờ có thể bất lương.
Tất cả chúng ta phải đoàn kết, gạt bỏ mọi cuộc cãi vã
và những giả định rằng chúng ta là những người trung thực.
Hình ảnh của Ấn Độ đã bị hoen ố rất nhiều,
do đó hãy thề hôm nay rằng từ nay trở đi
chúng ta sẽ không bất lương và
nếu có bất kỳ người bất lương nào, tất cả chúng ta sẽ truy lùng người đó
Ngày hôm sau người đó sẽ không thể ngủ yên
Nhưng điều này đã gia tăng quá nhiều.
Ta kinh ngạc trước mức độ bất lương,
bất lương trong mọi thứ, bất lương trong mọi thứ.
Trước đây họ thường tẩy chay vì mọi vấn đề nhỏ nhặt và
họ thường tự tách mình ra ngay cả vì những điều rất nhỏ nhặt.
Nhưng đất nước chúng ta đã từng rất trung thực, nó có những phẩm chất tốt đẹp như vậy.
Chúng ta đã quên chúng rồi sao? Chúng đã đi đâu rồi?
Ta có thể thấy sự bất lương ở khắp mọi nơi, sự bất lương ở mỗi bước đi.
Chúng ta phải dạy cho trẻ em rằng chúng không nên bất lương.
Vâng, nếu họ đang chết đói,
thì cũng có thể sắp xếp cho điều đó,
nhưng chỉ khi người đó trung thực.
Nếu các con không trung thực thì không ai có thể giúp các con, ngay cả Thượng đế cũng không.
Người đó sẽ mắc phải tất cả các loại bệnh tật trên thế giới.
Có nhiều truyền thống như vậy ở đất nước chúng ta
họ sẽ uống rượu mạnh, uống rượu vang.
Hãy nói cho Ta biết, các con đến đây để trở thành một kẻ ngốc sao?
Và đừng làm bạn với người làm điều đó. Đừng giúp họ.
Ta đã thấy những người đến nhà của những người
uống rượu mạnh, rồi họ cũng bắt đầu uống rượu mạnh.
Nhưng khi các con biết
rằng một người có tính cách như vậy,
khi các con biết rằng người đó là bất lương, thì,
hãy ngừng ăn ở nhà người đó. Các con không có gì để làm với người đó cả.
Chúng ta phải làm việc vì sự thịnh vượng của đất nước chúng ta
bởi vì Thượng đế đã ban cho chúng ta ánh sáng. Hãy nhìn trong ánh sáng đó.
Sức mạnh của Ngài là vô cùng to lớn.
Nếu các con quyết định rằng, những người bất lương với quốc gia
sẽ được Thượng đế chăm sóc, thì chỉ điều đó thôi là đủ.
Nhưng các con đang làm ngơ. Các con không thể hiểu được.
Một người như vậy không bao giờ có thể làm bất kỳ việc tốt nào;
cũng không bao giờ có thể cho đi.
Ta không thể hiểu làm thế nào họ có thể sống vô liêm sỉ như vậy.
Vì vậy, đó là lý do tại sao thông điệp của ngày hôm nay là
các con phải thề rằng
chúng ta sẽ không bất lương dưới bất kỳ hình thức nào và
nếu có ai bất lương thì chúng ta sẽ không ủng hộ người đó.
Như vậy là đủ.
Sẽ có nhiều linh hồn khai ngộ hơn đến đất nước chúng ta.
Nhưng ai lại muốn đến một đất nước bất lương như vậy?
Vì vậy, hôm nay thông điệp duy nhất là
các con có ánh sáng và nếu các con đi trong ánh sáng đó,
nó sẽ cho các con sức mạnh.
Các con có thể làm bất cứ điều gì các con muốn.
Hãy nhìn xem, chúng ta đã đạt được “Swatantra” của mình.
“Swatantra” là cơ chế để thấu hiểu bản thân.
Bây giờ Ta muốn có thật nhiều đứa trẻ khai ngộ được sinh ra,
vậy nên hãy biết rằng hôm nay là một ngày rất trọng đại,
hãy thệ nguyện trong ngày hôm nay
rằng chúng ta sẽ không bất lương cũng không ủng hộ những kẻ bất lương.
Thậm chí không sợ hãi họ;
Thượng đế hoàn toàn không ở cùng họ. Thượng đế ở cùng các con.
Nếu các con tốt thì Thượng đế ở cùng các con.
Tất cả mọi người đã sinh ra trên chính mảnh đất Ấn Độ này
không phải để tranh đấu,
chết chóc lẫn nhau, thật là những kẻ đại ngốc!
Chúng ta đang tranh đấu, chết chóc,
không có lợi ích gì trong việc tranh đấu, hãy nói cho mọi người biết.
“Ồ! tại sao các con lại tranh đấu? Các con muốn gì?
Rốt cuộc các con có những thứ tốt đẹp để ăn và uống,
các con còn muốn gì nữa?”
Nhưng ngày nay điều phổ biến nhất là,
chúng ta muốn quần áo này nọ,
chúng ta muốn một ngôi nhà như thế và chúng ta không có nó,
với tất cả những thứ đó chúng ta sẽ chỉ đi xuống địa ngục.
Vào thời đó có rất nhiều người là sufi,
giống như họ, các con đều là sufi, bởi vì các con đều đã được thanh tẩy.
Bây giờ tất cả các con hãy viết bài thơ về sự trung thực.
Sự bất lương này phải biến mất, đó là điều đầu tiên
và thứ hai là có rất nhiều vấn đề cần được sửa chữa.
Nhưng hãy xem, trước hết đừng bất lương
Không ai ở Ấn Độ nghèo đến mức chúng ta phải dùng đến sự bất lương.
Ta đang nói rằng đất nước của chúng ta đang bị hoen ố.
Điều này cần phải được xóa sạch.
Các con là những Hành giả Sahaja và các con có thể làm được điều đó.
Các con có ánh sáng, với ánh sáng này
các con có thể lan tỏa ánh sáng khắp mọi nơi
và trao dũng khí cho tất cả mọi người, rằng mọi chuyện đều ổn.
Đặc biệt là những người trong số các con còn trẻ, là bạn bè
phải suy nghĩ xem mình có thể làm được những việc trung thực nào.
Bây giờ họ đã bắt đầu – đừng vứt rác vào “Jamunaji”.
Điều đó cũng được nhưng không quá quan trọng.
Điều quan trọng là phải loại bỏ sự bất lương.
Đó là lý do tại sao ngày này được coi là ngày lành ở khắp mọi nơi.
Đèn được thắp sáng khắp nơi.
Bất chấp mọi thứ nếu chúng ta không thể làm được điều này
thì lợi ích của Sahaja Yoga là gì?
Số lượng hành giả Sahaja đông nhất là ở Ấn Độ.
Sau đó là Nga. Bây giờ, người Nga rất lịch sự.
Họ không phạm tội cướp bóc. Ta không biết tại sao?
Có thể nếu chủ nghĩa cộng sản đến Ấn Độ
thì chúng ta cũng có thể trở nên giống họ;
nhưng đó không phải là một điều gì to tát.
Nếu ai đó làm điều gì đó vì bị ép buộc
thì điều đó không tốt.
Hãy quyết định rằng bản thân chúng ta nên mạnh mẽ.
Hôm nay các con hãy quyết định, hôm nay là một ngày rất lành rằng
các con sẽ không bất lương cũng không để người khác bất lương.
Khi đó đất nước của các con sẽ thịnh vượng rất nhiều.
Ta đã thấy các quốc gia khác như thế nào và người dân của họ ra sao
tất cả đều là những người vô dụng.
Nhưng người dân của đất nước chúng ta vẫn còn sùng đạo
Sự sùng đạo sẽ lụi tàn ở đất nước chúng ta
nếu những kẻ bất lương này trở nên quá quyền lực.
Vì vậy, thông điệp duy nhất là
chúng ta sẽ không bất lương cũng không cho phép người khác làm như vậy.
Nhưng người dân ở đây rất khoan dung trong vấn đề này.
Họ khoan dung, đây là sai lầm lớn nhất của họ.
Khi các con đã có ánh sáng, tại sao các con lại sợ hãi?
Cần gì các con phải sợ hãi?
Đó là lý do tại sao hôm nay Ta yêu cầu các con, hãy can đảm lên
và bây giờ một loại giải thoát đã đạt được.
Các con sẽ đạt được “swatantra”,
“tantra” (Cơ chế) của “swa” (Bản thân),
các con đã đạt được nó. Nhưng hãy tận dụng nó.
Hôm nay, có rất nhiều người trong các con đã tập trung ở đây.
Ta chưa bao giờ thấy nhiều người như vậy ở Delhi.
Vì vậy, hôm nay tất cả các con hãy tự quyết định trong lòng mình
rằng các con sẽ không tin bất kỳ kẻ bất lương nào
và tất cả ma quỷ đều sinh ra
chính vì lý do này mà chúng ta có điều gì đó trong mình
khiến chúng nghĩ rằng chúng ta sẽ tin chúng.
Người Ấn Độ không bao giờ nên tin
và những người đã khai ngộ thì càng không bao giờ.
Có một sự vu khống lớn về đất nước chúng ta ở khắp mọi nơi
điều đó không đúng sự thật. Ấn Độ có rất nhiều người trung thực
rất nhiều và sự vu khống này là không đúng.
Ta cũng đã thấy điều này,
Họ sẽ tranh giành đất này là của chúng tôi và đất kia là của các người.
Bất cứ điều gì các con có là swaraja, vương quốc của chính mình
vương quốc của riêng mình.
Các con sẽ có vương quốc của riêng mình
khi các con trở thành swatantra theo đúng nghĩa.
Không cần phải sợ hãi ai, không cần phải nói với ai.
Ta rất ngạc nhiên khi thấy nhiều người như vậy.
Ta chưa bao giờ thấy nhiều người như vậy ở Delhi.
Vì vậy, yêu cầu duy nhất của Ta với các con trong ngày lành này là
chúng ta nên quyết định, chúng ta sẽ không bao giờ bất lương,
ngay cả khi phải chết.
Đất nước chúng ta đã suy thoái trong mười năm qua.
Các con là rất nhiều hành giả Sahaja. Các con sợ điều gì?
Có vấn đề gì mà phải sợ hãi?
Đấng Thiêng liêng ở đằng sau tất cả mọi người.
Khi các Sufi biết được
rằng đấng thiêng liêng ở cùng họ
họ đã loại bỏ tất cả những điều không mong muốn khỏi thế giới này.
Không phải tất cả các sufi mà chỉ một số ít đã làm được. Vì vậy, tất cả các con phải làm điều đó.
Vì vậy, thông điệp cho ngày hôm nay là
chính các con không bao giờ nên là kẻ trộm cũng như không ủng hộ bất kỳ kẻ trộm nào.
Nhưng Ta đang thấy mọi người tranh đấu vì ngày càng nhiều vấn đề,
tranh đấu về các vấn đề đẳng cấp và tôn giáo.
Các con ở đây để cứu đất nước hay để bị nhấn chìm?
Các con có một trách nhiệm lớn lao.
Các con đã được sinh ra trong thời Kaliyuga.
Thời kaliyuga này phải được thay đổi
và đó là lý do tại sao hàng ngàn người trong các con được khai ngộ.
Chưa bao giờ có nhiều người được khai ngộ như vậy ở bất cứ nơi nào khác trên thế giới.
Đó là lý do tại sao Ta yêu cầu các con hết lần này đến lần khác
rằng hãy luôn đứng về phía Sự thật và Ta sẽ ở bên các con.
Thượng đế cũng ở bên các con.
Vì vậy, yêu cầu với tất cả các con là hãy quyết định chắc chắn trong lòng mình
rằng chúng ta sẽ không cho phép bất kỳ hành vi trộm cắp, cướp bóc nào
và bất cứ nơi nào chúng ta tìm thấy chúng, chúng ta sẽ chống lại nó.
Nhưng mọi người dường như say rượu hay sao?
Họ đã đạt được gì từ ánh sáng này? Lòng can đảm.
Hãy chiến đấu với lòng can đảm.
Bất cứ điều gì sai trái nên được loại bỏ khỏi đất nước này.
Nó đã bị hoen ố rất nhiều, vẫn còn nhiều vấn đề khác
nhưng điều quan trọng nhất là
nếu không có sự trung thực thì làm sao Thượng đế có thể giúp các con được?
Kiếm tiền không có ích gì cho Thượng đế.
Nhưng có được tôn giáo của mình thì có và các con đã đạt được điều đó.
Không có nhiều hành giả Sahaja trên thế giới này
và rồi các hành giả Sahaja không làm những việc như vậy.
Nhưng Ta đang nói với các con tất cả những điều này bởi vì
bầu không khí ở đây rất tồi tệ
và chúng ta bị mang tiếng xấu ở khắp mọi nơi.
Các con có mọi thứ để ăn và uống, quần áo để mặc,
các con còn muốn gì nữa?
Các con xem phim, các con có đủ tiền cho việc đó.
Nhưng chứng nghiện tiền bạc đang tồn tại nên được loại bỏ.
Ta hoàn toàn hy vọng rằng các con sẽ lắng nghe lời của Ta.
Vì vậy, chúng ta nên thề rằng chúng ta sẽ không bất lương
và chúng ta sẽ chống lại những người bất lương.
Hãy hiểu rằng điều vĩ đại nhất
mà đất nước chúng ta cần ngày hôm nay là sự trung thực.
Không có gì vĩ đại hơn thế. Sự trung thực là mẹ của các con.
Vậy thì sao nếu các con có một chiếc áo sơ mi thay vì mười chiếc?
Hãy nói với các quý bà điều tương tự.
Nó sẽ xảy ra. Nó sẽ diễn ra.
Bài phát biểu hôm nay hơi khác một chút, nó rất độc đáo
và thật là ân sủng khi tất cả các con đã thích nó.
Cảm ơn các con.